전 세계 시청자 여러분
하나님의 능력이 여러분 위에 임하도록 하십시오,
여러분의 육에 임하도록 허락해 드리십시오!
기름부음이 집에 있습니다!
바로 지금 여러분의 요구를
기름부음 위에 둘 시간 입니다.
불신은 하나님의 축복을 가로막습니다.
바로 지금 여러분의 요구를
기름부음 위에 두십시오.
하나님의 능력이 예수이름으로
여러분 위에 임하도록 허락해드리십시오.
아픔이나 질환이 어디에 있든
그 질환에 여러분을 떠날것을 명합니다.
예수 이름으로!
여러분의 뼈, 간, 신장에 있는 아픔
어떤 이름으로 불리든
예수님께서 고치시지 못하는 아픔은 없습니다.
암, 에이즈- 어떤 이름으로 불리든
예수님께서 치유하지 못하시는 아픔은 없습니다.
바로 지금 그것들에게 명하노니 예수 이름으로
하나님의 능력이 여러분 위에 임할지어다!
하나님의 능력이 여러분 위에
임하도록 허락해 드리십시오!
아픔이 있는 어디든지
질병이 있는 어디든지
질환이 있는 어디든지
예수이름으로 나와!
기뻐하십시오!
여러분의 이야기에 변화가 일어나게 하십시오!
여러분의 건강, 직업, 사업, 재정의
이야기에 변화가 일어나게 하십시오!
변화가 일어나게 하십시오!
하나님께서 여러분의 이야기에
변화를 일으키시는 것이 보입니다.
예수 그리스도 이름으로 기도합니다!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요-
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손데세요.
전 세계 시청자 여러분 이것은 새 꿈입니다.
취하십시오!
새 꿈입니다 - 돌파의 새 꿈입니다!
새 꿈 입니다! - 번영의 새 꿈입니다!
새 꿈 입니다! - 건강의 새 꿈입니다!
새 꿈 입니다! - 화목의 새 꿈입니다!
새 꿈입니다!